Fichier de documentation fait par Adnan Baljic, le 31/01/2019

Configuration machine:
Système: Carte Mère: Mémoire Vive: 2048
Stockage: Contrôleur SATA: Ajouter un disque dur VDI de 8Go
Réseau 1: n-adm
Réseau 2: n-infra
USB: Décocher "Activer le contrôleur USB"

Important: Avant exécution du playbook, veillez à ne pas oublier de créer une partition sur /dev/sdb:
-fdisk /dev/sdb
-o
-n
-p
-1
-w

La configuration de docker se fait automatiquement via le playbook s-docker.yml
De base, s-docker.yml installera seulement docker-openvas-ab. Cependant, vous pouvez aussi installer docker-iredmail-ab en décommentant sa ligne et en
commentant la ligne docker-openvas-ab. (Tous les 2 sont accessible depuis le port 443, si les 2 sont installés en même temps, il pourrait y avoir conflit.

Manipulation à faire pour la mise en place d'Openvas via Docker:
Après exécution de gsbboot et du pull-config, il faudra redémarrer la machine (prise en compte des modifications telles que
les interfaces...) et exécuter la commande ci-dessous:
docker run -d -p 443:443 -e PUBLIC_HOSTNAME=172.16.0.19 --name openvas mikesplain/openvas

Manipulation à faire pour la mise en place d'Openvas via Docker:
Après exécution de gsbboot et du pull-config, il faudra redémarrer la machine (prise en compte des modifications telles que
les interfaces...) et exécuter la commande ci-dessous:
docker run -d -p 443:443 -e PUBLIC_HOSTNAME=172.16.0.19 --name openvas lejmr/iredmail

Ensuite, il faudra faire: "docker start nom_du_container" pour le démarrer.
L'accès au container se fait via une machine virtuelle windows 7 avec Mozilla Firefox à jour, via https://172.16.0.19:443.

Le changement du système de fichier de /dev/sdb1 et le montage sur /var/lib/docker se fera automatiquement via le playbook.

Les tests effectués:
Jeudi 31 janvier 2019, 15:38 par Adnan Baljic= TEST OpenVAS OK